♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning na parang langit na naliliwanagan ng buwan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 17=
(Trap of Love Rivalry and Mother-in-law)
Sige, tapos na ang tea offering.
May sasabihin ako sayo.
Inay.
Mangyaring maghintay.
May announcement din ako.
Napag-usapan na namin ito ni Zixuan.
Sa ngayon,
Ako ang lehitimong asawa
ng panganay na anak ng pamilya Li.
Kaya dapat ako ang bahala
lahat ng mga gawain sa bahay.
Makakapagpahinga ka na.
Well...
Tama lang yan.
Ngunit, Zixuan,
ang taong matagal mo nang hinahanap
ay dumating naghahanap sa iyo.
Miss, pasok ka.
Madam.
Zixuan, bilang iyong senior na miyembro ng pamilya,
May karapatan akong magtanong
kumuha ka ng concubine, tama ba?
Alam kong naghahanap ka
para sa tao
na nagligtas sa iyo sa mga bundok ng tsaa
nitong mga taon.
Sa isang twist ng kapalaran,
ang taong ito pala
ay si Miss Niaoniao.
Noong bata pa ako, minsan ako
nagpunta upang mamitas ng tsaa sa mga bundok.
Umulan ng malakas.
Sinadya kong humanap ng masisilungan,
ngunit sa hindi inaasahan,
May nakita akong batang ginoo na nalulunod.
Tila siya ay nasa panganib,
kaya niligtas ko siya.
umalis ako
matapos lumiwanag ang kalangitan.
Nang maglaon, bumagsak ang aking pamilya
at napunta ako sa Tianxiang Tea House.
Kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
upang hanapin ang batang ginoo.
Hanggang sa narinig ko na si Madam Tang
ay hinahanap ang taong
nagligtas kay Young Master Zixuan.
Ang buong senaryo
medyo pamilyar.
No wonder
noong una kong nakilala si Young Master Zixuan,
Nakaramdam ako ng instant connection.
Miss Niaoniao.
Anong petsa mo ako nahanap?
Ang ikasampung taon ng panahon ng Xining.
Sa Qingming Festival.
At saan?
Sa tabi ng Xiyu Cliff
ng bundok ng tsaa.
Ano ang suot mo noong araw na iyon?
Nagsuot ako ng puting damit at tinali ang buhok ko
para sa mas mahusay na kadaliang mapakilos.
Young Master.
Xuan, ang oras, lokasyon,
at kasuotan
lahat ay ganap na tumutugma. Hindi pwedeng magkamali.
Laging iginanti ng pamilya Li
ang kabaitan.
Miss Niaoniao
ay nagpahayag ng kanyang damdamin.
May nararamdaman siya sayo.
Bilang iyong ina,
Ako ang magpapasya para sa iyo.
Kunin mo si Niaoniao bilang iyong asawa
at alagaan siya.
Isaalang-alang ang pagbabayad sa kanya
para sa pagliligtas sa iyong buhay.
Inay.
Ginawa namin ang seremonya ng kasal kahapon,
at nahanap mo na
ang asawa ko na isang babae.
Hindi ba nararapat?
Xiaotang, isipin mo ang iyong mga salita.
Bilang punong asawa,
dapat mayroon kang magnanimity.
Huwag mo akong turuan tungkol sa kagandahang-loob.
Alam ko talaga ang pinagdadaanan
iyong isip.
Hindi ako kukuha ng kahit na anong concubines.
Xuan.
Kung hindi ka nailigtas ni Miss Niaoniao,
hindi ka magiging
nakatayo dito nang ligtas at maayos.
Laging iginanti ng pamilya Li
ang kabaitan.
Huwag biguin ang iyong tagapagligtas ng buhay.
Naayos na ang usaping ito.
nagseselos ka ba
Wala akong pakialam
kung kukuha ka ng concubines o hindi.
Ang aking gawain ay gumawa ng Top Tea.
Hindi mo iniisip ito?
Hindi naman.
Pagkatapos, sa gabi ng kasal...
Ginagampanan ko ang aking obligasyon.
ayoko lang
upang makagambala sa iyong mga plano
ng pagbabayad sa iyong tagapagligtas ng buhay.
Nagseselos ka.
Hindi, hindi ako.
Nagpapasalamat ako na niligtas niya ako.
Ngunit ang pasasalamat ay hindi pag-ibig.
hindi ako naniniwala sayo.
Lalaki
huwag kalimutan ang kanilang perpekto
unang pag-ibig.
Alam na alam ko.
hindi totoo yan.
Hindi ka ba sa kanya?
Hindi.
ikaw ay.
I bet hindi mo kaya
kalimutan mo na si Niaoniao.
anong mali? bakit ka ba nagagalit?
ako...
Tinulungan mo si Zixuan
tanggalin mo si Mr. Wang.
At niligtas mo siya noon.
Sabihin ang katotohanan,
ikaw ang perpektong tugma para kay Zixuan.
Salamat sa labis na pag-aalaga sa akin.
kaya ko lang
suklian mo ang iyong kabutihan
sa pamamagitan ng pagbabahagi ng iyong mga pasanin.
Ito ay...
Ikaw ay isang matalinong babae.
Alam mo kung ano ang gagawin dito.
Tinutulungan ako
nangangahulugan ng pagtulong sa iyong sarili.
Alisin mo si Wei Xiaotang,
ang tinik sa aming tagiliran,
and I swear you'll be
mahusay na ipinagkaloob sa sambahayan na ito.
Salamat nang maaga, Madam.
Young Master.
Mangyaring iligtas ang aking ginang.
Young Master, ako...
Anong nangyari sa kanya?
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Ang aking ginang ay
hina-harass ng isang gang ng mga thug.
Mabangis ang mga halimaw na iyon,
at patuloy silang bumabalik.
Young Master.
Mangyaring tulungan ang aking ginang bilang kapalit
para sa pagliligtas ng iyong buhay.
Pakiusap, Young Master!
Pakiusap.
Huwag mong subukan ang aking pasensya.
Miss Niaoniao.
Anong nangyari dito?
aking ginang.
Yung thug
ay kasama ni Mr. Wang.
aking ginang
nagpatotoo para sa pamilya Li.
Kaya lang hina-harass siya.
Ning An,
kunin ang maid ni Miss Niaoniao
para makabili ng mga pang-araw-araw na pangangailangan.
Oo, Young Master.
My lady, halika.
Pagkatapos mo, Miss.
Ito ay rouge.
Anong makeup artist.
Doon sa labas,
Binayaran ko ang lalaking iyon.
Sabihin mo sa akin ang lahat.
Bakit ka dumaan
lahat ng problemang ito para itanghal ang palabas na ito?
Young Master.
Impulsively kumilos ako.
Gusto ko lang mapalapit sayo.
Naiinggit ako kay Miss Xiaotang.
nakilala kita
bago niya ginawa.
Pero ngayon, siya na ang...
Kaya naman nag-resort ako sa ganitong scheme.
Young Master,
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Ang pag-ibig ay hindi
tungkol sa kung sino ang mauuna.
mamahalin ko
walang iba kundi si Wei Xiaotang.
Paalam.
ate.
Bumisita si Li Zixuan sa
Tianxiang Tea House ngayon.
Pagkatapos
dadalhin natin dito si Miss Niaoniao
bukas.
Mag-ingat ka.
Lilipat na si Miss Niaoniao.
Pinapakasalan ba siya ni Young Master?
Hindi pwede. Napaka-agresibo ng batang Madam.
Paano siya
hayaang mangyari ito?
Huwag masyadong sigurado.
Bumisita si Young Master
Miss Niaoniao ilang araw lang ang nakalipas.
talaga?
How dare you tsismis
tungkol sa mga amo mo?
- Salamat, Ginang.
- Inay.
Nilinaw ko kahapon.
Ako na ang magpapatakbo ng bahay mula ngayon.
Paano ka mag-imbita
isang estranghero na lilipat?
Ate, wag mong sisihin si Madam.
Naawa lang siya sa akin
at hindi ko kayang makita akong walang tirahan.
Kasalanan ko to.
Lumipat ako ng walang dahilan.
Kaya ka nagalit.
Xiaotang, si Niaoniao ay hindi isang estranghero.
Iniligtas niya ang buhay ni Zixuan.
At binu-bully siya doon.
Simula nang ikasal ka sa aming pamilya,
itaguyod ang reputasyon ni Zixuan.
Kung matutunan ng mga tao yan
pumikit tayo kay Niaoniao,
ano ang sasabihin ng mga tao tungkol kay Zixuan?
Madam.
Mangyaring huwag hayaan akong maging sanhi ng hindi pagkakasundo
sa pagitan mo at Xiaotang.
Kung hindi ako tinatanggap dito,
Iimpake ko na ang mga gamit ko
at umalis.
Sige.
I-pack ang iyong mga gamit at umalis na.
Bilisan mo na
at umalis ngayon.
Ano ang mali? Nag-aatubili na umalis?
Magpapadala ba ako ng mga katulong para tulungan ka?
Wei Xiaotang.
Nakatanggap kami ng tahimik na pagsang-ayon ni Zixuan
patungkol sa usaping ito.
Tahimik na pag-apruba?
Miss Niaoniao,
binisita ka ba ni Zixuan
sa Tianxiang Tea House kahapon?
Nag-aalala ba siya para sa iyong kaligtasan
at iniwan si Ning An doon para protektahan ka?
Ipinagkatiwala din ba niya ang stall ng milk tea
sa iyo?
Sino ang nagtiwala ng milk tea stall sa iyo?
Huminahon ka, Xiaotang.
Hindi iyon sinabi ni Young Master Zixuan.
hiningi ko ito.
Akin ang milk tea stall.
Wala sa inyo
kukunin sa akin.